Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
Vazio
Estas são as ruínas do Reino Shikkearu,
na ilha Kuraigana, na Grand Line.
No velho castelo que repousa sobre
o lago deste país em ruínas...
...ainda vive esse homem.
Um Shichibukai...
...e o espadachim mais forte do mundo.
Dracule Mihawk.
Moria-sama...
Está vivo!
"Gecko Moria e seu exército de zumbis atacam".
Moria-sama está vivo!
Moria-sama!
GECKO MORIA ATACA
Olha, que incrível!
Moria-sama está vivo!
Sim, eu li esta manhã.
GECKO
MORIA
ATACA
GECKO
MORIA
ATACA
Por que não me contou, idiota?!
É muito importante para mim!
Não me interessa.
Deveria!
É o meu capitão!
Eu pensei que ele tinha morrido
há dois anos na Grande Guerra!
Que alegria...
Se Moria-sama está vivo, talvez
Absalom e Hogback estejam com ele.
Vou encontrá-lo.
Partirei agora mesmo!
É verdade...
Ele me ajudou por muito tempo.
Durante o confronto que tivemos em Thriller Bark contra os Chapéus de Palha,
Bartholomew Kuma repentinamente
me lançou até este lugar.
Já se passaram mais de dois anos desde então.
Moria é um homem muito resistente.
Pode-se dizer que
ele parece um zumbi.
Hã?
Está falando mal do Moria-sama?
Ingrato!
Não te devo nada.
Você me deve!
Quantas vezes eu cozinhei para você?!
Eu cozinhei mais vezes.
Te ajudei com a horta!
Deixei você ficar aqui.
Você realmente não tem graça nenhuma!
Já não importa!
Vou embora daqui!
Faça o que quiser.
Que bom que nos despedimos
em bons termos!
Cuide-se.
Que gentil!
Idiota!
Não seja gentil do nada!
Obrigada por tudo!
Que mulher barulhenta,
mas...
...pode ser uma boa decisão
você ir embora agora.
Durante a Reverie em Mary Geoise,
...surgiu um assunto peculiar.
O NOVO MUNDO
ILHA PIRATA
HACHINOSU
Em marcha!
Onde é que esconderam...
...o Absalom?!
CAPITÃO DOS PIRATAS DE THRILLER BARK
EX-SHICHIBUKAI
RECOMPENSA: 320 MILHÕES DE BERRYS
Por que eles não morrem?!
Onde está o Absalom?!
Não sei!
Não adianta conversar
com esses vermes!
Onde está o Barba Negra?!
Onde está o Teach?
Tragam o Teach aqui!
Não nos subestimem!
Vocês não me ouvem?!
Eu disse para trazerem o Teach!
Teach!
Onde você está?!
Que barulheira-nya.
Pizarro-sama, é o Gecko Moria!
O ex-Shichibukai!
Ah, por que deixaram ele passar?!
E-Ele invadiu à força!
Ele tem um exército de zumbis!
O porto foi destruído!
O que ele quer?
CAPITÃO DO QUARTO NAVIO DOS PIRATAS DO BARBA NEGRA
"O REI CORRUPTO"
Ele quer ver o Comodoro Teach!
Parece que está procurando
o Absalom, o homem invisível,
que chegou aqui outro dia!
Aquele cara, hein?
Se você não vai sair,
então eu vou até você!
Moria-sama!
Estou aqui!
Absalom, é você?!
Chefe, sou eu!
Que alívio!
Você está vivo, hein?!
Como pode ver, estou ótimo!
Depois que nos separamos,
não soube mais nada de você...
...e já estava preocupado!
Desculpe, chefe!
Essa ilha é um paraíso!
Estive me divertindo tanto
que esqueci de entrar em contato!
Fico feliz que você
esteja se divertindo!
Então,
acabei de fazer uma coisa
bem feia com esses caras.
Zumbis, já chega!
Voltem para o navio!
Os Piratas do Barba Negra...
...são famosos por caçar
usuários de habilidades!
É verdade.
Sua habilidade Suke Suke
pode te deixar invisível.
Muitos desejam esse poder.
Eu sei disso...
...muito bem!
O quê?
Isso dói!
Maldito!
Quem é você?!
Onde você está?!
Você me conhece?
Shiryu da Chuva.
Você é o ex-cão de guarda
de Impel Down que se juntou ao Teach.
Exatamente.
DA CHUVA
O que você acha da minha habilidade?
Você ficou invisível!
Essa é a habilidade do Absalom!
Não pode ser...!
Seu mau pressentimento
estava certo, Gecko Moria.
HOMEM INVISÍVEL QUE COMEU A SUKE SUKE NO MI
Eu obtive uma grande habilidade.
Droga!
Maldito seja!
Então, quem diabos é você?!
Devon!
"CAÇADORA DA LUA CRESCENTE"
Devon-sama!
Não me digam que Absalom...!
Ele deveria ter tido mais
cuidado ao vir aqui.
Ainda temos seu cadáver.
Quer levá-lo?
Você gosta de cadáveres, não é?
Desgraçados!
Não vou perdoar vocês!
Como se atrevem a matar o meu companheiro?!
Vou transformar todos vocês em cadáveres!
Oh, tente se for capaz!
Não perturbem a ordem pública
desta ilha pirata!
Essa voz...
Não brinca!
Apareça!
Não estou a fim.
Estou relaxando.
Este é um paraíso para piratas.
Vamos nos divertir!
Garotos!
Vocês gostam de festa?!
Então, subam no meu navio!
YONKOU E COMODORO
DOS PIRATAS DA BARBA NEGRA
RECOMPENSA: 2,247,600,000 BERRIS
Moria...!
Você também gosta...
...de festas, não é?
Leu o jornal desta manhã?
É difícil ficar entediado!
No quarto dia da Reverie,
os comandantes do
Exército Revolucionário...
...finalmente apareceram na
Terra Sagrada de Mary Geoise...
...para resgatar Kuma...
...e enfrentaram Ryokugyuu
e Fujitora, os almirantes da Marinha!
Enquanto isso,
no País de Wano, onde reside
o monstruoso Kaidou,
começando pelo popular Chapéu de Palha,
vários piratas temperamentais
se reuniram lá!
E quem está atrás dele...
...nada mais nada menos que Big Mom, a louca Yonkou!
O que você acha que vai acontecer?
Os mais poderosos...
...já começaram...
...a lutar entre si...
...para sentar no trono!
PAÍS DE WANO, KURI
ATAMAYAMA
Está lutando no mesmo
nível que Inuarashi-sama.
Levar Inuarashi-sama ao limite assim...
Não é de se surpreender.
Por quê, Ashura?
Por que você não quer usar...
...o tremendo poder que possui para ajudar o
povo de Kuri, que Oden-sama tanto amava?
Essa pessoa já está morta!
Por que vieram a este país
depois de tanto tempo?!
Viemos para realizar
o desejo de Oden-sama!
Você até esqueceu o
último desejo de Oden-sama...
...e só brande a espada
para seu próprio benefício!
Cale a boca!
Não fale como se soubesse de tudo!
Se tem algo a dizer, diga!
Kitsunebiryuu!
Karyuu Issen!
Senhores!
Já chega.
Inuarashi!
Ashura!
Estou decepcionado, Ashura-san!
Kiku!
Eu vivi durante vinte anos...
...em um País de Wano sem Oden-sama!
E vocês aparecem do
nada gritando bobagens.
Não vou ouvir!
Agradeçam por eu não ter roubado suas
pertences antes de nos despedirmos.
Já esqueceram?!
Era assim nosso relacionamento anos atrás!
Eu admirava Kouzuki Oden...
...e como samurai arriscaria minha vida por ele,
mas não lembro de ter me tornado
um servo da família Kouzuki,
não é,
Momonosuke?
Espero que não tenham esquecido
o tipo de homem que eu era!
Jamais me renderia.
Vocês se juntarão a nós!
Não assumam que todos
ficarão felizes com o retorno...
...dos samurais da família Kouzuki!
Vocês abandonaram este país
por vinte anos!
Esses anos não voltarão!
Está bem?
Sim.
Vamos!
Desculpe interromper...
Raizou-san!
Localizei Luffy-dono.
Ele está em uma mina
de prisioneiros em Udon.
Imaginei.
Então, podem cuidar do resto?
Entendido!
Otama, acordou?
Mestre, o que aconteceu comigo?
Kaidou te atacou e essas
pessoas cuidaram de você.
Então foi isso...
Obrigada!
Agradeço muito.
Ainda bem que foram só
ferimentos leves!
Você vai se recuperar logo.
Sim!
Fiquei com tanto medo que
desmaiei na hora,
então não lembro dos detalhes do ataque.
Só lembro que Umami-chan
lutou desesperadamente.
Para onde a levo, mama?!
É incrível que um inimigo tenha
se tornado um servo tão leal!
Que poder incrível.
Onde estão Umami-chan
e meu irmão?
Eles estão bem?
Não sabemos o que aconteceu com Umami,
mas Luffy...
Levaram meu irmão tão
ferido assim...
...para uma mina de prisioneiros em Udon?!
Isso é terrível!
Ei, você está ferida!
Estou mais preocupada com meu
irmão Luffy do que com meus ferimentos!
Não se preocupe.
Luffy é nosso capitão!
Udon é uma região do País de Wano,
mas seu território consiste principalmente nas minas de prisioneiros que existem lá.
PAÍS DE WANO,
UDON
É um lugar terrível onde criminosos trabalham como escravos até morrer...
PAÍS DE WANO,
UDON
...e do qual ninguém conseguiu
escapar até hoje.
Não, não precisamos de gueixas.
Ninguém se aproxime deste quarto.
Sim.
Você também é mau, hein?
Esta é a ordem de armamento.
Hã? Sério?
Oh, é uma grande quantidade.
Vai começar uma guerra ou algo assim?
Não sabemos exatamente
a situação no exterior,
só fabricamos o que nos pedem.
Você também é mau, hein?
Hã? Sério?
Olhe bem, Onami.
Porque eu já não enxergo bem.
Não se preocupe.
Observe com calma.
Sua cabeça está atrapalhando.
Tem alguém aí!
Quem é?!
Quem são eles?!
Cerquem todas as entradas do telhado!
Capturem eles, custe o que custar!
Calma, Shinobu-chan!
Eles não vão escapar!
Fique quieto!
Para onde eles foram?
Ora, era só um gato.
Para onde eles foram?!
O que aconteceu com você, Shinobu-chan?
Você está bem?
Onami...
Tem algo que não te contei.
O quê?
Procurem eles!
Encontrem eles!
Não deixem os intrusos escaparem!
Eu...
...tenho fobia de objetos afiados.
Você não tem a menor
aptidão para lutar!
Mas, Onami,
uma mulher madura...
...pode-se dizer que é...
...uma arma por si só.
Vamos navegar neste vento.
O quê?
Ninpou: Oodako!
GRANDE
COMETA
Shinobu-chan, que incrível!
Ainda não os encontraram?!
O que você viu na residência, Onami?
Hmm...
Vi o nome do porto
e o dia em que zarparam.
Perfeito.
Agora sabemos quando e
em que porto haverá armas.
Vamos roubá-las.
Sim!
Nossa!
A cidade está lotada.
Por que há uma fila tão grande?
Será que tem promoção?
Tem muitas garotas jovens.
Bem-vindas, bem-vindas!
Venham provar, moças!
Essa voz...
Será que...?
É doce e derrete na boca.
É um autêntico al dente.
É o nihachi soba de Sangoro.
NIHACHI SOBA DE SANGORO
Três, cinco, dois, oito!
TRÊS
CINCO
DOIS
Três, cinco, dois, oito!
CINCO
TRÊS
DOIS
Três, cinco, dois, oito!
CINCO
OITO
TRÊS
DOIS
CINCO
OITO
Somam dezoito.
TRÊS
DOIS
CINCO
OITO
Somam dezoito.
CINCO
OITO
TRÊS
DOIS
CINCO
OITO
Soba especial (trocadilho, "dezoito" e "especial" soam parecido).
É o meu soba especial!
Os macarrões estão brilhando!
Eles têm uma textura firme!
Delicioso!
Você não está reunindo os samurais!
Obrigado!
Problemas!
Apareceu um fantasma!
E ele lança maldições!
Avisos de fantasmas
no cemitério norte!
E todos os detalhes!
Oh?
O que está acontecendo?
Vou dar uma olhada.
"Kamazo, o Retalhador"?
Lá está ele!
Será a última coisa que você verá!
Ele é assustador, realmente tira sua vida!
Qual será sua verdadeira identidade?!
Também matou o meu marido!
Vamos, aproximem-se e leiam!
O próximo é Ushimitsu Kozou,
que aparece à meia-noite!
Um ladrão refinado que rouba dos ricos...
...e distribui o dinheiro para
os pobres que vivem em bairros humildes.
Ele é um herói ou um vilão?
Qual será a sua identidade?
Se quiserem saber, comprem o jornal!
Ushimitsu-sama!
Eu quero um!
Obrigado!
Vamos, comprem!
Temos muitas exclusivas!
Eu também quero um!
Eu também!
A lua crescente invertida...
Quem foi?
Ele realmente voltou?
A família Kouzuki!
Ei, será que não é obra de fantasmas?
Suspeitar não adianta nada!
Isso vai ser um grande estopim!
Eu vou!
Há dez anos, eu
teria coragem de lutar.
Mas e as armas?
Neste país, se você não for um samurai,
não pode nem ter espadas.
Não existem mais dojos de espadas.
E proibiram todas as artes marciais,
incluindo karatê e judô.
Orochi já enfraqueceu
as forças rebeldes.
Mesmo que seja com minhas mãos
nuas, eu quero lutar!
É a nossa última chance!
Eu estava esperando por isso!
Não consigo parar de tremer!
PAÍS DE WANO,
MINA DE PRISIONEIROS
DE UDON
Luffy-dono...
Raizou!
Fala baixo!
Aconteceu algo?
Não, tenho uma boa notícia.
Otama se recuperou.
Sério?!
Bom, volto mais tarde.
Sim.
Ei, Jack...
Os tributos de Kuri estão baixos.
Agora que Doflamingo não está mais aqui,
você sabe quem será o nosso
próximo parceiro, certo?!
Desculpe, irmãos.
Esse idiota do Queen já
é problema suficiente.
Você tem razão.
Um lixo como o King
já é mais que suficiente.
PIRATAS DAS FERAS
ATRAÇÃO PRINCIPAL
QUEEN "A PRAGA"
PIRATAS DAS FERAS
ATRAÇÃO PRINCIPAL
KING "O INCÊNDIO"
PIRATAS DAS FERAS
ATRAÇÃO PRINCIPAL
QUEEN "A PRAGA"
PIRATAS DAS FERAS
ATRAÇÃO PRINCIPAL
KING "O INCÊNDIO"
Entendeu, Jack o idiota?
Você também, Queen...
Por que está demorando tanto para quebrar
o espírito de uma ou duas crianças?
Você é um incompetente.
Cala a boca, seu pervertido sádico.
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
PhosCity
Controle de qualidade:
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
Nagatei
Pepperjack
Maestro musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos